html 1 arrumar menu ancorado desktop e mobile e verificar versão para impressão.

html 2 tudo certo!

html 3 arrumar slideshow, verificar versão impressa

html 4 tudo certo!

html 5 verificar mobile e versão impressa, painel gaitinha

html 6 verificar versão impressa , bloco-1 e bg das modais

html 7 container do 360, verificar impressão

html 8 tudo certo!

html 9 verificar versão impressa

html 10 verificar mobile e versão impressa

referencias verificar mobile e versão impressa

tela inicial tudo certo!

uc05 cont 09 slideshow